(畠山)アアー 塚本さん アッ…
いや 急なんですけど
明日 休みになりました
(塚本)
エッ なんかあったんですか？
(畠山)ｶｲﾊﾞﾗさんが
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞになってしまいまして
(塚本)ウワァー
(畠山)あさって以降は➡
香盤 組み替えて なんとか
なりそうなんですけども➡
さすがに
明日の分 間に合わなくて
(塚本)まあ しかたないですね
インフルエンザじゃね
昔はね ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞぐらいならね
ちょちょっとやってましたけどね
まあ なんか最近ね…
(塚本)分かりました➡
有村に伝えておきます
(畠山)アアー
有村さんも気をつけてくださいね
インフルエンザ
あの～ 1人出ると続きますから
(塚本)はい
(畠山)アッ…
(塚本)えっ？
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
🔊(構内ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく 2番乗り場に➡
各駅停車 イナガワ行きが
到着いたします
白線の内側に お下がりください
1人？
(蓮)シィー！
静かに！ 隠れてんねん
(小声)エッ ごめん
誰から？
お父さん
⚟(蓮の父)蓮？
蓮！
何してんねんな
(蓮)かくれんぼ
(蓮の父)意味 分からんわ
すんません
アッ いいえ
(蓮の父)はい 行くで
離れたあかん言うたやろ
(電子音)
(蓮の父)なっ？
何してんねん
お母さん 待ってんねんから
⚟(由実子)架純！
お待たせ～
もう 遅いわ～
ごめん ごめん
アアー エッ 1人？
えっ？ そやけど
ああ
イケメン俳優
連れて帰ってくんのかと思ったわ
残念でした
うん 期待して損したわ
ホンマ勝手やなぁ
(由実子)フフフッ
だって 急に戻ってくるんやもん
お正月にも帰らへん人が
帰らへんかったんちゃうで
帰られへんかったんです～
(由実子)フフフッ
なあ これ 音 変ちゃう？
(由実子)ん？
チェーン外れてしもてん
大丈夫なん？
(由実子)うん
家戻って どうにかするわ
飛行機で
ビューって帰って来たらいいのに
新幹線のほうがいいねん
(由実子)えっ？ 安いし？
景色も見れるし
まあ 駅近づくにつれて…
♬～
(由実子)ええやん 検察官
先週までは ゾンビ役やってた
(由実子)ん？ それで痩せたん？
うん 役作り
(由実子)んん？ それだけ？
それだけです
(由実子)フフフッ
そっちこそ なんか変わった？
ん？ 痩せた？
しぼんだ
失礼やなぁ アハハッ
でも
そういうんじゃない気するんよな
えっ？ 毎日 ためてるせいかなぁ
ストレス？
ちゃうわ ｢気｣
気？
うん 太極拳 始めてん
ウワー でたでた
何？
もう ホンマ コスプレ 好きやなぁ
衣装って言ってください
いっつも 形だけやん
(由実子)｢だけ｣ちゃいます～
そのおかげで 調子ええねん 腰
気のせいやわ
アッ 気のおかげ！
また 長続きしいひんて
エエー ギャルやら先生やら➡
コロコロ変わる人に
言われとないわ
ええ ええ それで
ご飯 食べさせていただいてます
ハハハッ
アッ ご飯どうしよ
何 食べたい？
お母さんのご飯
なんでも おいしいからなぁ
(由実子)アァーア 相変わらず
口だけは達者なんやから
｢だけ｣ちゃいます～
(由実子)フフフッ
♪(店内BGM)
シングルでよかったやんな？
(由実子)ああ うん
半年はもちそうやな ヨイショ
はい
(由実子)はい
♪～
なあ もう そんなベタベタ触んの
やめて どれも一緒やん
全然 違うやん
ええ？
なあ こんな要る？
(由実子)うん
これ…
(由実子)アアー ほら これも
これも これも
アアー なっ？
ヨイショ
アアー もう 多いねんて いつも
(由実子)また送ったげるやん
いやいや いい いい もう
(由実子)ええ～？ フフフッ
テレビで言うてたやん あんた
｢料理してます｣って
そうやった？ 勘違いちゃう？
アッ そや
こないだ送ったあれ どやった？
どれ？
酒まんじゅう
ああ
もう お母さんの好きなもんばっか
押しつけんといてくれる？
あんた こしあん 好きやん！
つぶあん派やで 今は
そやったか？ フフフッ
(ﾚｼﾞの操作音)
(大西)はい おおきに
ありがとうございます
としちゃん
(大西)オオー 由実ちゃん！
こないだ ありがとうな
(由実子)ううん
いつも お世話になってるお礼
(大西)次は 元町の本店 行こう
(由実子)えっ？
(大西)水曜にでも
(由実子)水曜あかんねん
講座のあととかどうよ？
(大西)うん 全然オッケー
(由実子)ああ ホント
シューズ買いたいねん
あの～ アシックスとか…
(大西)
もっとオシャレなんにしいな
本革のとか
う～ん 見てみて考えるわ
(大西)うん
娘 来てんねん
(大西)えっ？ 誰が？
架純
(大西)架純？
(由実子)うん
(大西)
エッ いや ちょっと待って…
有村架純？
(由実子)うん
(大西)いや 噂には聞いてたけど
ホンマやったんや
やっぱり 朝ドラって感じすんなぁ
親子そろって まあ…
(由実子)フフッ ちょっと
大西さん 店長さんの
(大西)大西です
娘の架純です
ああ お母さんとは➡
これ友達で
ああ… ハハハッ…
いや うちの息子も大ファンでね
ほら あの…
なんていったかな あの～➡
イケメンと恋仲になる…
えっ？ 大抵 恋仲になるやろ
ああ… そらそやな
とにかく きっちり拝見してます
どうも
アッ 握手とか？ ねえ
(大西)エエー！
そんなん そんなん 悪いわぁ
いや～ いや…
じゃあ
(由実子)もうちょっと
爽やかにできへんの？
何が？
(由実子)ん？
｢応援ありがとうございます！｣
とかよ
プライベートやもん
(由実子)フフフッ
地元ファンのぬくもりは
大事にせな
手汗すごかったで？
(由実子)えっ？
もう ぬくもり 通り越してるわ
(由実子)アハハッ それでも➡
笑顔でいんのが女優やん フフフッ
⚟(鈴の音)
(由実子)なあ 初詣 行った？
ん？ ううん
(由実子)
アア… おみくじ引いてへんな
う～ん…
どうせ 引いても末吉やん
(由実子)
うん 小吉んときもあったな
結ばなあかんやつは 一緒やろ？
(由実子)
なんで お父さんばっかり➡
毎年 大吉やったんやろなぁ
納得いかへんな
(由実子)なあ
♬～
変わらんなぁ…
(女性)こんにちは
(由実子)こんにちは
ハァ… 誰か
新しいの買うてくれへんかなぁ
重いのに欲張るからや
(由実子)大丈夫や
令和のアラ還
なめたらあきまへ～ん フフフッ
はいはい 1 2 1 2
ほいほい～
1 2
(由実子)フフフッ
(由実子)日曜の午後って感じやな
ああ～
でも やっぱ寒いな
(由実子)うん
♬～
ハァー
(由実子)ありがとう
はい
あれ 物干し まだ捨ててへんの？
(由実子)アアー
捨てんのもな お金かかるしな
ヨイショ
はい
(郵便受けを開ける音)
(ｶﾞﾚｰｼﾞの施錠音)
アアー ヨイショ お母さん 鍵
(由実子)えっ？ 持ってへんの？
ああ 忘れてきた
(由実子)あらら もう～
はい
(鍵を開ける音)
(由実子)アアー おっこいしょと
アア…
おじゃまします
｢ただいま｣やろ 自分の家やのに
いや～ 汗かいたわ 冬やのに
⚟冷たいのあったかな
ヨイショっと ハァ…
(由実子)これ 折れちゃった
ンンー フフッ
飲むようになったんや
(由実子)ん？ 最近な
おいしく感じるように
なったんです～
ほら 先に 手ぇ合わせてき
うん
帰るで 今日
えっ？ 日帰りかいな
うん
なんで？
まあ ちょっと
ん？ アッ デートか？
そんなんじゃないです
(由実子)じゃあ 何よ
セリフとか覚えなあかんのです
お母さん 相手役やろか？
(ﾗｲﾀｰの着火音)
台本 持ってきてませ～ん
(鈴の音)
♬～
(卵を割る音)
(由実子)サイン手伝う？
えっ？ どうやって手伝うん？
お母さん 書くの？
うん
(架純/由実子)フフフッ
この｢しょういち君｣
っていうのは 平仮名でいいの？
(由実子)
ん？ アッ しょうちゃん？
アッ ｢正しい｣に｢一｣で
よかったと思うわ
ほな書いといてぇよ
(由実子)フフフッ
(由実子)
ごめんなぁ 断れへんかって
実家 帰ってまで
仕事みたいなことするん嫌やわ
(由実子)フフフッ
みんなに
｢お願～い！｣って頼まれてしもて
もう 知らん知り合い増え過ぎて
しんどいねん
(由実子)フフフッ
アア そしたら➡
これ手伝って
エエー
エッ サイン嫌なんやろ？
そやけど…
そういうことちゃうやん
(由実子)
ハハハッ まあまあ まあまあ
ほい！
ヨイショ
(由実子)ほら
痛っ！ 痛いなぁ もう～
(流水音)
(手を拭く音)
はい
そっちは ちょっと大きめに➡
お願いします
はい
さっ こっから 競走～
フフフッ ハハハッ
はい 巻けた！
アアー
(2人)フフフッ フフフッ
はい
ヒールとか履くんやね
ん？
玄関の
ああ
おとといな 集まりがあってん
さっきの人も来てたん？ 店長さん
ああ 一応な
ふ～ん
まあ お母さんモテるからなぁ
んなことありませ～ん フフフッ
そのとしちゃん？ は バツイチ？
エッ なんで分かんの？
娘の勘
エエー うそや
指輪してなかったから
息子がファンとか言ってる割に
アアー よう見てんなぁ
まあ いいんちゃう？ 子持ちでも
奥さん おらんお人なんやったら
ごめん…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
アッ ｢アマゾン｣かな
加湿器 頼んでん
うん ほら 見てきて
えっ？
ほら 早う
ンンー 出るわ
うんうん
お願い
フゥ…
はい～
(誠)こんにち…
アッ アァ…
えっと…
(誠)
由実子さん いらっしゃいます？
アッ…
お母さ～ん お客さん！
⚟(由実子)ええ～？
(誠)アッ こんにちは
ああ 誠君…
アッ どうぞ 上がって上がって
(誠)はい
おじゃまします
すいません
(誠)驚きました…
(由実子)
急に帰って来るもんやから
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
(由実子)どうぞ
(誠)ありがとうございます
(由実子)これね 預かっとく
(由実子)
フフッ これ なんぼで売れるやろ
ちょっと お母さん
(鈴の音)
(由実子)
お1人様 1枚まで～とか言うてな
なんにも おもんない
なあ 誰なん？
ん？
あの人
ああ 誠君
いや そうじゃなくて
ん？ 和菓子屋さんの
和菓子屋さん？
うん 酒まんじゅうの
アア ありがとう
(誠)いえ
(由実子)寒かったやろ
今 あったかいの いれるから
(誠)すみません
(由実子)アッ そうや
ちょっと 自転車 見てくれへん？
(誠)ああ
ちょっと お母さん
チェーン外れてしもてん なっ？
(誠)ああ それぐらい全然
アアー ありがとう
ホンマに
向こう 向こう うん
(誠)はい
(由実子)いや～ 助かるわ
(誠)いえいえ
ガレージにあります？
(由実子)うん 奥 奥 奥
それ使うん？
(由実子)ん？
うん これしかないもん
ほかのもあるやん
(由実子)ないで
あるやん そこにある➡
ロイヤルなんちゃらとかいう
お客さん用のん
(由実子)
う～ん… あれ 洗うの大変なんよ
誰なんよ
(湯を注ぐ音)
(由実子)息子さん
店長さんの？
(由実子)あんたのお兄ちゃん
お父さんの？
(由実子)うん
なんで!?
(由実子)
七回忌 来られへんかったからかな
(由実子)ほら はい
これ はよ持ってって
ほら 冷める 冷める
(由実子)ほら
(足音)
(ﾀｲﾔを回す音)
アッ すみません
あの～ これ
(誠)ありがとうございます
いえ 母からなので
まさか 架純さんがいるとは
なんか すみません
いや 謝るのは こっちのほうで…
ずうずうしい母で
(誠)
僕のほうが お世話になってますし
じゃあ
(誠)あの…
あんまり おいしくないですよね
はい？
(誠)酒まんじゅう
そんなことないですよ
意外と コーヒーと一緒に食べると
おいしいんです
意外と
(ﾄﾞｱの音)
(由実子)フフフッ
どう？ いけてる？
フフフッ 今日はね お餅入れてん
うん いけます
(由実子)うん よかったぁ
フフフッ
アッ 忘れてた
アアー ほら
(由実子)どうした？ 野球
(誠)うん➡
説得も むなしく
うちの子ね 春から小学生で
野球やりたいって言ってて
はい…
女の子なんです
(鈴の音)
フフッ いいんじゃないですか？
このご時世
自分も そう思ってたんですけど➡
いざとなったら やっぱり心配で
あの… 女優になるって伝えたとき
なんて言われました？
えっ？
(誠)東京行くって言ったとき
ンン…
(由実子)
親の反対 押し切ってみたいの➡
うちはなかったもんな フフフッ
こんな調子で
背中 押してくれました
(誠)ああ そうでしたか
でも 私 思うんです
あそこで
引き止められて諦めてたら➡
別の人生も あったんかなって
(誠)うん…
⚟(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
みんな あるんちゃいますか？
別の人生も
あったんかなって思うこと
⚟(缶を開ける音)
(誠)まんじゅう作ってなかったら
何してたかな
(由実子)
フフッ まあまあ まあまあ
はい
(誠)アッ 今日 車なんで
ああ そうなんや
(誠)風邪も まだ
ああ～ そうなんや
(誠)すみません
ううん いいの いいの
私 頂いちゃうから
(誠)はい すみません
(由実子)アア…
(由実子)ンンー
(誠)アッ
日本で いちばん高いビル➡
どこか知ってます？
(由実子)えっ？ ビル？
(誠)うん
(由実子)いや～ 難しいな
ん？ 六本木ヒルズ！
ハルカス
あべのハルカスです
(由実子)
ああ 大阪で 何年か前に➡
建ったやつや
(誠)うん 6年前
横浜の あの～
なんちゃらいうタワー追い抜いて
フフフッ
(由実子)詳しいなぁ
(誠)うちの子と同い年なんで
(由実子)へえ～➡
もう そんなんなる？
(誠)うん
こないだ行ったんですけど
すごかったです
遠くまで パーっと見えて
自分 小さい頃 高いとこ好きで➡
鳶になりたかったんですよね
(由実子)フフッ
うちもな 若い頃な
スッチーになりたかったんです
フフフッ
(誠)へえ～ 似合いますね
(由実子)エエー
(誠)フフフッ
(由実子)どう？ おかわり
(誠)アッ 頂きます
(由実子)はい アアー…
(由実子)
お父さん これ 好きやったな
(誠)はい 懐かしいです
(むせる音)
(誠)アッ…
(由実子)えっ？ だ… 大丈夫？
ほら
(誠)すみません ンンー
(むせる音)
(由実子)アッ これ飲んで はい
フフフッ ねっ
(誠)ありがとうございます
(由実子)どこ行くの？
ん？ 仕事の電話
⚟(誠)すみません
⚟(由実子)飲み込んだ？ フフフッ
⚟(誠)アア…
⚟(由実子)アアー
(ﾄﾞｱの音)
📱(呼び出し音)
もしもし
📱(物音)
もしもし 洋介さん？
体調どう？
風邪 治ったかなって…
📱(男の子)もしも～し？
📱もしも～し？ 聞こえる？
アッ もしもし…
📱(男の子)おねえちゃん 誰？
あの… お父さん➡
お風邪 治りましたか？
📱(男の子)風邪ひいてるのは➡
お父さんじゃなくて 僕だよ
(携帯を切る音)
♬～
ンンー…
(由実子)ごめんね 気ぃ遣わせて
(誠)いえ なんか すんません
(由実子)
もう あの子も忙しい子やから
これな うちらで食べきれへんし
子供らに
それと これも ねっ
(誠)アッ ありがとうございます➡
いつも
(由実子)ううん
アッ
あの教えてもらったクーポン➡
あれ 便利やなぁ
(誠)ああ よかったです
(由実子)うん
これ 私から
(誠)誕生日も頂いたのに…
(由実子)いいの いいの
また会いたいし ほら あの…
それから これも
(誠)いや 今日は そんなつもりじゃ
先月の分も
お返しできてないのに…
(由実子)修理代やと思って
ほら 七回忌のお供えも
送ってもらってるし
なっ？
(誠)いや➡
法事 呼んでもらったのに
来なかったので
(由実子)来てくれたやん お墓に
誠君やろ？
南天の入ったお正月のやつ➡
お供えしてくれたん
(誠)ああ…
春から1年生やろ？
なあ？ いろいろかかるし
ほら ランドセルとか
これ お父さんから
(誠)アッ すみません
(ﾎﾟｹｯﾄをたたく音)
(由実子)フフッ 架純
誠君 帰るって
今度 来たとき
物干し捨てときますね
エッ ありがとう 助かるわ うん
(誠)失礼します
おじゃましました
(由実子)ありがとう
(誠)アッ おやすみなさい
(由実子)気をつけて
(誠)はい
⚟(犬の鳴き声)
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を掛ける音)
(由実子)ほら さあ お片づけ うん
自転車 直したら
帰るん違ったん？
ええやん せっかくなんやから
また いらんこと…
よく来はるん？
ん？
前 いつ来はったん？
(由実子)アアー いつやったかなぁ
もう ふざけんといてよ
先月の分って何？
(由実子)覚えてません
いくら渡したん？
誠さんに いくら渡したん？
(由実子)なんの話ですか
言えへんのや
(由実子)直してもらったんやから
払うんは 当たり前です
コソコソ お年玉まで？
(由実子)別に コソコソなんて
食器も 座る場所も➡
全部 お父さんのやん
(由実子)誠君には➡
どれも
お父さんのが ちょうどいいんです
フッ…
知ってた？
後ろめたいこと話すとき
敬語なんの お母さん
(由実子)あんた➡
そんなこと言うために
帰って来たん？
⚟(自転車の走行音)
⚟(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
⚟(自転車を止める音)
⚟(足音)
⚟(由実子)やっぱり ここやった
ハァ… ほら 風邪ひくで
ほら
ありがとう…
(由実子)フフッ
アアー…
ハァ…
この木
なんか 伸びた気ぃしいひん？
フフフッ あの電話は変わらへんな
あの人…
お父さんと おんなじこと言うてた
(由実子)ん？
昔 東京に
家族で旅行 行ったやん？
(由実子)うん
で 新幹線の中で お父さんが➡
｢日本で いちばん高いビル
知ってる？｣って
(由実子)ンンー そうやったっけ？
そしたら 教えてくれてん
｢横浜にあるんやで あれやで｣って
(由実子)見えた？
フフッ 見えへんかった
(由実子)アハハッ
けど
｢架純と同い年なんやで｣って➡
自慢みたいに教えてくれたから➡
なんか 思い出
取られたみたいな気持ちに➡
なってしもたわ
大変なんやって お店
お父さん 好きやったからな➡
誠君の酒まんじゅう
せやからって➡
お母さん頼らんくても
奥さんも 子供もいんのに
(由実子)いるからやん
(由実子)お年玉も お誕生日も➡
お母さんの勝手なおせっかいや
お母さんな
うん？
奪ってしもたから…
奪ってしもたから…➡
返してるみたいなもんやねん
♬～
ンッ
アッ いいよ 先
フフッ じゃあ➡
はい
フフフッ
(賽銭を投げる音)
(鈴の音)
(かしわ手を打つ音)
(由実子)あんた なんかあったん？
なんで？
(由実子)ううん
母の勘です
なんもないです
なんもない
♬～
声 似てたね
そやろ？
また会おうかな
ん？
誠さんに
うん
お母さんだけやと いくら
ぼったくられるか分からんしな
(由実子)
もう 今日は泊まっていき！
ええ～？
(由実子)フフッ 歯ブラシもあるし
でも あれ ヤワやったからなぁ
(由実子)あれ➡
あんた カタやったっけ？
えっ？
フフッ
(由実子)成長してますな
フフフッ いろいろ
せやろ
(由実子)
こしあんは つぶあんになって
歯ブラシは カタになって
♬～
(電車の走行音)